mp3

<audio src="./audio-2.mp3" controls preload="none" controlsList="nodownload"></audio>

第一节谱词领唱

<audio src="./audio-4.mp3" controls preload="none" controlsList="nodownload"></audio>

<video src="./video-5.mp4" controls controlsList="nodownload"></video>

![image-6.jpg](./image-6.jpg)

![image-7.jpg](./image-7.jpg)

![image-8.jpg](./image-8.jpg)

![image-10.jpg](./image-10.jpg)

![image-11.jpg](./image-11.jpg)

### 一
### 宝贵信仰已一次永远交付圣徒，持守信仰、竭力争辩乃是我们托付。
### 我们深知所信的是谁，并且凭信、爱，藉内住的圣灵，保守那美好的托付─健康话语的规范。
### 二
### 美好托付务必持守，绝不稍微偏离；这是神经纶的标的，是主恢复目的。
### 我们深知所信的是谁，并且凭信、爱，藉内住的圣灵，保守那美好的托付─健康话语的规范。
### 三
### 当用清洁无亏良心，持守信仰奥秘；行事为人庄重、圣别，只求得主欢喜。
### 我们深知所信的是谁，并且凭信、爱，藉内住的圣灵，保守那美好的托付─健康话语的规范。
### 四
### 健康话语善美规范，凭信和爱持守；不同教训、虚空言谈，弃绝，一概不留！
### 我们深知所信的是谁，并且凭信、爱，藉内住的圣灵，保守那美好的托付─健康话语的规范。
### 五
### 传讲健康纯全教训─合乎敬虔真理；保守托付，持定信仰，生活圣别无比！
### 我们深知所信的是谁，并且凭信、爱，藉内住的圣灵，保守那美好的托付─健康话语的规范。
### 六
### 主，使我们忠于所托，殷勤教导、传扬；言语、为人、爱、信、纯洁，都作信徒榜样。
### 我们深知所信的是谁，并且凭信、爱，藉内住的圣灵，保守那美好的托付─健康话语的规范。

